❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චුන්-හුයි සහ ඉයුන්-ගි
මිස් කන්ග්?
මිස් කන්ග්.
යහපත්කම.
මේ සීතලේ ඔයා මොනවද එළියේ කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඩොං-ඉ, ඩොං-සොක්
සහ ඔවුන්ගේ පියාගේ ඇඳුම්.
ඔයා තාමත් එයාලගේ පරණ ඇඳුම් තියාගත්තා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
හේයි, මේ මගේ යාළුවා, ඩොං-අයි.
ඇයි ඔයාගෙයි ඩොං-සොක්ගෙයි ෆොටෝ පුච්චන්නෙ ?
ඇයි ඔයා ඒවා තියාගන්නේ නැත්තේ?
පරීක්ෂා කර බලන්න, මම යමක් ඉතිරි කළ යුතුදැයි
.
මම අකුරු දන්නේ නැති කාලේ ඉඳන්ම ඒවා තියාගෙන හිටියා
මේවා…
සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
එසේ ද?
මිස් කන්ග්!
යහපත්කම!
ජීස්!
මිස් කන්ග්, ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා!
ඔයා ඇයි මේක තනියම කරන්නේ?
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මිස් කාන්ග්, ඉන්න.
තියෙනවා…
අද ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
අද ඔබ මිලදී ගන්නා මාළු ලාභයි කියලා මම හිතනවා.
චුන්-හුයි සහ ඉයුන්-ගි 1
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් අම්මේ තාත්තේ!
- ගෙම්බෙකුට පිහිනන්න පුළුවන්
-පොකිරිස්සෙකුට නියපොතු තියෙනවා
-හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි.
- මුහුදු පැලෑටි වලට රළ පැද්දෙන්න පුළුවන්.
ටා-ඩා, ඒක හක්ගෙඩියක්.
එය මොකක් ද?
-ඊළඟ වතාවේ මම දිනනවා.
-තාත්තේ...
පැටියෝ, ඔයා දිනුවා.
-ඔයා දිනුවා තාත්තේ!
-ඇති.
ඔහු ඩොල්ෆින් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මෙයා කොහොමද මේකට මෙච්චර දක්ෂ?
තාත්තේ, ඔයා දිනුවා!
ඉයුන්-ගි, මම දිනුවා!
ඔයා යන්න!
ඉයුන්-ගි! අපි දිනුවා!
මගේ තාත්තා දිනුවා! මම දිනුවා!
අපි කමු.
-ඇති.
-අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා!
ඒ තරුව ප්පොප්පෝ.
ඒ ඇත්තටම පපොප්පෝ ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෑතකදී කාර් එකක හැප්පුන අපේ බල්ලා, ප්පොප්පෝ, ඒ තරුව බවට පත් වුණා.
ඒ වගේම ඒ එකත්.
ඒ ප්පල්ගැන්ග්,
ගිය අවුරුද්දේ මැරුණු අපේ ගෝල්ඩ්ෆිෂ්.
ඒ වගේම ඒ එකත්.
ඒ තමයි ඔයා මාස දෙකකට කලින් පාරෙදි දැක්ක කළු පූසා .
අපි මැරුණාම අපේ පවුලේ අයත් තරු බවට පත් වෙයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්නෙමු.
ඉයුන්-ගි.
ඒ තරු මගේ සහෝදරයෝ.
ඒ මගේ නිවුන් සහෝදරයන්,
සරම්ප රෝගයෙන් මියගිය අය.
මම පොඩි කාලේ.
මගේ තුන්වෙනි අයියාත් එතන ඉන්නවා.
ඒ තරුව
මගේ තාත්තා, ඔයාගේ සීයා.
ඔවුන් තරු බවට පත් වූ දා සිට ඔවුන් මිය ගොස් ඇති බව මට දුකක් නැත .
ඔවුන්
අපට දිනපතා බැලිය හැකි ලස්සන තරු බවට පත්ව ඇත.
ඔයා හරි.
එහෙනම් මම ප්පොප්පෝ ගැන දුක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට ඒ තරුව දිහා හැම වෙලාවෙම බලන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
-තාත්තේ.
-මොකක්ද?
මිය ගොස් සඳ බවට පත් වූයේ කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
කිසිවෙකු සඳ බවට පත් වූයේ නැත.
සඳ යනු සඳ පමණි.
එය තාරකා ආරක්ෂා කරන
අතර අපගේ පැතුම් ඉටු කරයි.
එයාට බොරු කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
අපිට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඉයුන්-ගි.
අපි ලබන වසන්තයේ ජෙජු වලට යනකොට කොහෙද යන්නේ ?
-චන්ද්‍රයින් 100ක් තියෙන තැන.
-සහ 100 කියන්නේ මොකක්ද?
දස ගුණයක් දහයක්.
-ඔයා හරි.
-ඇදහිය නොහැකියි.
ඉයුන්-ගි, එයාව විශ්වාස කරන්න එපා.
එක සඳයි තියෙන්නේ.
මම බොරුකාරයෙක්ද?
නැහැ. ඔයා කිව්වම අපි හැමදාම කඳවුරු බැඳගන්න යනවා .
හරිද? මම බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ජීස්.
අපි ඇත්තටම ජෙජු වලට යනවද?
මම මොක්පෝ වල මෙතනට කැමතියි.
ඒ හඳහන් වලට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන එක ගැන මම මොනවද කිව්වේ ?
එතකොට මගේ පැතුම් 100ම
එකපාරටම ඉටු වෙයි.
මම හොඳ පිහිනුම් කරුවෙක් වෙලා
මගේ ප්‍රියතම සතුන් වන ඩොල්ෆින් බලන්නම්.
ඔයා වැඩට ගොඩක් දුර යන්නෙ නෑ
, හැමදාම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරයි.
අම්මා මට බනින්නේවත් තරහ වෙන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ආච්චිගේ කොන්ද සනීප වෙයි.
ආච්චි චුන්-හුයි,
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම මිනිසා,
ජෙජුහි ද ජීවත් වේ.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
අපි ඇයව බලන්න අවුරුදු දෙකකට කලින් ගියා.
එන්න. අපි එයාට නිතරම වීඩියෝ කෝල් කළා.
මතක නැද්ද?
මම කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඇය ඇත්තටම ඔබට වඩා ශක්තිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එහෙමයි. මම ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
-වස්සෙක් මූ අඬනවා
ඇය මට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඇය මට වඩා ලොකු මිනිස්සු ගොඩක් බේරගත්තා.
මුහුදේ ගිලීමෙන්.
ඇය මට වඩා විශාල අටපට්ටම් අල්ලා ගන්නේ
එක් අතකින් පමණි.
ඇය ඩොල්ෆින් සමඟත් මිතුරියක්.
ඔවුන් සෑම දිනකම එකට පිහිනමින් සෙල්ලම් කරති.
වෙන මොනවා ද?
එයාට මට වඩා ගොඩක් වෙලා වතුර යට හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් .
-වෙන මොනවද?
-චුන්-හුයි ආච්චිට ඔයාව උස්සගෙන යන්න පුළුවන්.
සෑම දිනකම ඇගේ උරහිස් මත.
ඇය ජෙජු සහ මුහුදේ ප්‍රධානියා.
ලොක්කා?
අම්මටවත් තාත්තටවත් ඇයව පරාජය කරන්න බැහැ.
කිසිවෙකුට ඇයව පරාජය කළ නොහැක.
ඇය සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත්ම ය.
මම ජෙජු වලට යනකොට,
අපේ පැතුම් ඉටු කරන සඳ බෝට්ටුවේ මම යන්නම් .
වෙන මොනවා ද?
තාත්තේ, වෙන මොනවද?
එක්සත්කම
මට ජෙජු වලට යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
තාත්තට සඳ බෝට්ටුවේ යන්න පුළුවන්,
මට සඳවල් 100ක් පේනවා.
සහ ආච්චි චුන්-හුයි.
තාත්තේ, යන්න එපා.
-තාත්තා...
-ඉයුන්-ගි!
මම දවස් 30 කින් ආපහු එන්නම්.
ඒ කියන්නේ දහ ගුණයකින් තුනයි.
තාත්තා…
තාත්තේ, යන්න එපා.
යන්න, ඇයට කතා කරන්න එපා.
පරිස්සම් වෙන්න. ආරක්ෂිත වෙන්න.
අපිට ඉන්නේ ඔයා විතරයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම කරන්නම්, හේ-සොන්.
ඉයුන්-ගි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-මම ගොඩක් සල්ලි අරන් එන්නම්.
-තාත්තේ...
-එහෙනම් අපි ජෙජු වල සඳ බෝට්ටුවේ යමු.
- යන්න එපා.
- ඉක්මන් කරලා යන්න.
තාත්තා…
එයා යනවා. සමුගන්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා කඩේ රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා කිව්වම මට සතුටුයි .
නමුත් දැන්, අවන්හලක්
සහ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක්?
මට දවස පුරාම මාර්ට් එකේ වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට රෝහලේ ඉන්න මගේ මහත්තයාව බලන්න වෙලාවක් නෑ .
නමුත් මට වැඩ කරන්න ඕන.
මම දිවා රෑ දෙකෙහිම අර්ධකාලීනව ටිකක් වැඩ කරනවා .
මේ ගෙදර විකුණලා
එයාගේ බිල්පත් ගෙවන්න.
අපි මේ ගෙදර විකුණලා ජෙජුට යමු
එයා ඇහැරුනාම.
ඊට පස්සේ අපි එයාට ඕන කරපු බෝට්ටුව අරන් දෙමු.
ඉයුන්-ගිගේ ඇඳුම් තව පැක් කරන්න.
ඇයට සති දෙකක් විතරක් ජෙජු වල නවතින්න දෙන්න එපා .
එයාගේ තාත්තා ඇහැරෙනකම් එයාව එතන තියාගන්න .
ඒක සති දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ වෙනකොට මම මගේ අලුත් රැකියාවලට සම්පූර්ණයෙන්ම හැඩගැහිලා ඉඳීවි .
ඊට පස්සේ මම ඇයව මෙහෙට ගේන්නම්.
මට කියන්න එපා
ඔයා තාම එයාගේ අම්මට කිව්වේ නෑනේ.
එයාගේ පුතාගේ අනතුර ගැනද
නැත්නම් එයාට තුවාල වෙලාද කියලා?
මම ඇයට කියන්නේ කොහොමද?
ඇය අපිට බෝට්ටුවක්,
ගෙයක් සහ කාර් එකක් අරන් දෙනවා කිව්වා.
අපි ජෙජු වලට ආවොත්.
ඒ නිසා ඇය තවමත් ඇගේ වයසේදී වැඩ කරනවා.
ඇගේ සැමියා සහ මන්-සුගේ සහෝදරයන්
සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇයව අතහැර ගියහ.
ඇගේ එකම පුතා වන මන්-සු,
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම හිසරදයක් වී සිටියේය.
දැන්, ඔහු අවසානයේ පරිණත වී ඇත.
ඉතින් මම කොහොමද එයාට කියන්නේ
එයා කාර් අනතුරකට ලක් වුණා කියලා
සහ දැන් මාසයකට වැඩි කාලයක් සිහිසුන්ව සිටිනවාද ?
මම කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
කෙසේද?
මේක බොන්න.
ඔබ කුමක් කිව යුතුද?
චුන්-හුයි ආච්චි
ඔයාගෙ තාත්තා කොහෙද කියලා අහනකොට?
එයා
මට බඩු ගන්න වැඩට යනවා කියලා.
කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
කහ මුහුදේ බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ.
"බෙංන්යොන්ග් දූපතේ
කහ මුහුදේ."
හොඳින් කළා.
වැඩිහිටියන් සමඟ කතා කරන විට ගෞරවනීය වචන භාවිතා කළ යුතුය .
-හරි.
-ආයෙත්.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා එයාට කියනවද
තාත්තා අසනීපෙන් කියලා?
අම්මේ, මාත් එක්ක ජෙජු වලට එන්න.
එහෙනම් තාත්තා ගැන මොකද?
මම එයාව රෝහලේ තනියම දාලා යන්නද ?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදිලා
රෝහලට ගියාම,
අම්මයි තාත්තයි ඔයා ළඟ හිටියා.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔහු තනිව සිටිය යුතුද?
ඔයාගේ ආච්චිට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට ඇයත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්
දවස් 14ක් විතරයි.
ඊට පස්සේ, අම්මයි තාත්තයි ජෙජු වලට එයි.
ඔබව රැගෙන යාමට.
ඊට පස්සේ අපි අපේ සියලු පැතුම් එකට ඉටු කරන චන්ද්‍රයින් 100 දෙනා බලන්න යමු .
තාත්තා සඳ බෝට්ටුවේ යාත්‍රා කරයි.
ඉතින් ඔයා ආච්චිට කියන්න ඕනද
තාත්තා අසනීපෙන් කියලා?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඇය කම්පනයට පත් වේවි.
ඇය මගේ අනිත් ආච්චි වගේ ක්ලාන්ත වෙලා කොන්ද රිදෙයි ,
මොකද ඇයත් වයසයි.
ඒක හරි.
එයා වයසයි, එයා ක්ලාන්ත වෙයි.
ඒකෙන් තාත්තට කේන්ති යයි.
අපිට ඒක ඕන නෑ නේද?
ඇයට ඔහුට කතා කරන්න ඕන උනොත්?
ඔහු කඳුකරයේ ගස් කපනවා.
"ලොග් වීම."
ඔහු ලොග් වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක දවස් 14ක් විතරයි තියෙන්නේ.
එයට පසු,
අම්මයි තාත්තයි
ඔබව රැගෙන යාමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ ශරීරය පුරා වේදනා සහන පැල්ලම් තිබෙනවා .
ඒ වේගයට ඔයා සියදිවි නසා ගනීවි.
ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න එපා.
අදත් ඔයා වැඩිපුර වැඩ කළා.
අපිටත් කිලෝ ග්‍රෑම් 60ක් උසුලන්න බෑ,
එහෙනම් ඔයාලා ඇයි කිලෝ ග්‍රෑම් 70ක් උසුලන්නේ?
ඇය හරි. ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
මම ඔයාගේ සහකරු වුණා නම්,
ඔයාට හරියට වැඩ කරන්න බැරි වෙනවා.
ඔයා මාව පාලනය කරගන්න කාර්යබහුල වෙයි.
හ්යේ-ජා, මම ඩල්-අයි එක්ක මාරු වෙලා
මිස් හියොන් එක්ක වැඩ කරන්නද?
ඔබට සහ ඩල්-අයිට හවුල්කරුවන් විය හැකිය.
විකාර වෙන්න එපා!
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම්ම මගේ සහකරු වෙයි !
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔව්, මැඩම්.
යොන්ග්-ඔක් කපටි වීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
-ඒක හරි...
-යහපත්කම, යොන්ග්-හරි.
ඔයාගෙ මිනිබිරිය එනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
එයාලට පහුවදා යන්න කියන්න.
ඔයාගේ පුතා කාර්යබහුල නිසා එයාගේ බිරිඳයි දුවයි යැව්වා .
ඔයාගේ ලේලිට
උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
සහ කරදරයක් පමණක් වනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ එන එක තාමත් හොඳයි.
-හරි.
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඇය මුදල් වියදම්
කර ඉයුන්-ගිට සාක්කු මුදල් ලබා දෙනු ඇත.
ඇයට ඔවුන් වෙනුවෙන් උයන්නත් වෙයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
හරි, මට ඊර්ෂ්‍යායි!
මගේ මුණුපුරා මාව බලන්න එන්නේ නැහැ!
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
-මේකෙන් එයාට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
-හේයි.
-නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
-මම අවධාරනය කරනවා!
-එන්න!
-ඇයට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න.
- එන්න!
- කමක් නෑ.
හේයි, ඒක හොඳයි.
-මට වොන් 10,000ක් විතරයි තියෙන්නේ. මෙන්න.
-දෙවියනේ.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම බලන්න.
- දෙයියනේ, මට යන්න දෙන්න.
- එන්න. කමක් නෑ.
-මට සල්ලි දෙන්න එපා.
-මෙන්න.
යහපත්කම.
-ජීස්.
-අනේ මන්දා.
ඒක ගන්න.
-ඒක ගන්න.
රැකියාවෙන් ටික වේලාවක් නිවාඩු ගන්න.
ඇය සතුටින්.
-ඔයාලා ඔක්කොම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
-ඒක ගන්න.
ඔබ ඔබේ පිළිකාවට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔබ සුවය ලැබීමට යාච්ඤා කරනවාද?
මම ඉක්මනින් මැරෙන්න කියලා යාඥා කළා.
ඔබත් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ජීස්.
ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ යාච්ඤා කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ.
අපි දෙන්නටම අපේ දරුවන් සහ ස්වාමිපුරුෂයන් අහිමි වුණා.
කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
ඉයුන්-ගි මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
මට විශ්වාස නෑ. එයාගේ අම්මා කාර්යබහුලයි.
ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී දෛවය අවසානයේ ඔබ දෙස සිනාසෙනු ඇත .
මන්-සු පරිණත වෙලා.
ඔයාගේ ලේලි හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ මිණිබිරියත් එහෙමයි.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සතුටු වන්න.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතුනා කියලා ඔයාගේ සතුට හංගන්න හදන්න එපා .
අඩුම තරමේ ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සතුටුයි.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම සොන් ඉයුන්-ගි.
ඉයුන්-ගි!
ඔයා අන්තිමට ආවා, මගේ පැටියා!
ඇය මන්-සුගේ දුව.
ඇය ගොඩක් හැදී වැඩුණා.
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ.
පිරිසිදු කරන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න. මම මැරෙනකම්ම මේක තමයි මගේ ජීවන රටාව.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ
අප සමඟ දීර්ඝ, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
මම කරලා ඉවරයි.
මට බිම පිහදාන්න දෙන්න.
ටිකක් ගන්න.
ඔයා හරිම හොඳින් කරුණු කියනවා.
මෙතන.
- ටැංජරීන් පැණි රසයි.
-ඒවාද?
දවස් 15කට විතරයි.
මම කියන්නේ, මම සති දෙකකින් ආපහු එනවා
අම්මේ, එයාව ගන්න.
මන්-සු මාස ​​ගණනාවක් තිස්සේ බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ
දැව කැපීමේ යෙදී සිටී.
මෑතකදී, මගේ ලොක්කා මගේ දක්ෂතා හඳුනා ගත්තා.
ඒ වගේම මම අවසානයේ
ඉහළ තනතුරකට උසස් වෙලා තියෙනවා.
මම දැන් මාර්ට් එකේ කළමනාකරු.
ඉයුන්-ගි නිසා මට ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට වැඩි වැටුපක් ලැබෙයි.
මම හිතන්නේ සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගත්තොත් හොඳයි කියලා.
ලබන අවුරුද්දේ අපි ජෙජු වලට යන්න කලින්.
- සති දෙකක් විතරද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඉක්මනින්ම ශීත කාලය එන
නිසා, මම එච්චර කිමිදෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තවමත් එය ඉඳහිට කරනවා.
මම වැඩ කළේ නැත්නම්,
එයාලගේ කෝටාව සපුරාගන්න අමාරු වෙයි.
ඇය ඉල්ලන විදියට කරන්න.
ඇය ජීවිතේ ගැටගහගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ උදව් කළ යුතුයි.
ඇයට ස්තූතියි, මට
මේ පුංචි බලු පැටියා දිගු කලක් දැකගත හැකියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඇය අවදි වීමට පෙර.
-යන්න.
-මට මේක ඕන නෑ අම්මේ.
ඔයාලා තමයි
එයා වැඩ කරන එකම හේතුව.
අපි මෙතන ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අඩුම තරමේ ඉයුන්-ගිගේ ඇමතුම් වලටවත් උත්තර දෙන්න , හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඉක්මනට යන්න. යන්න.
බායි.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඇය කරුණාවන්තයි.
ඇය නිසැකවම එසේය.
යහපත්කම.
ඇයට හුරුබුහුටි ක්ලැම් වැනි තොල් ඇත.
ඇය ඔක්කොම බෝලයක් වගේ ගුලි වෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය ඔබේ මිණිබිරිය කියලා.
මම එකඟයි.
ඇය වටිනා දේවදූතයෙක්.
අම්මා…
බලන්න ඔයා අඬන හැටි.
අඬන එකේ තේරුම මොකක්ද? එයා ගිහින්.
ඇය ඔයාව මෙතන දාලා ගියා.
ඒ ඇති.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වද අඬන්න කියලා
නැත්නම් මම කියන දේ අහන්න කියලා?
එයා මට කිව්වා ඔයා කියන දේ අහන්න කියලා.
ඇය තවමත් පිළිතුරු දෙයි.
දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
අම්මා…
මම ඔයාට හඳ දෙන්න ඕනද?
මේ සඳට හැමදාම යාඥා කරන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්
ඔබව රැගෙන යාමට පැමිණෙන ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
එතකොට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
බොරු කියන්න ඔයාට දැන් වයස වැඩියි නේද?
ඔයා යාඥා නොකළත් ඔයාගේ අම්මා කවදා හරි ආපහු එයි .
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම දැන් යනවා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
යහපත්කම.
අපි නිදාගමු, හරිද?
මම මුලින්ම හඳට යාඥා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැති නිසා,
මම මේ හඳ ගිලින්නයි යන්නේ.
බලන්න ඔයාලා හැමෝම හදවතින්ම බිඳිලා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ආච්චි හඳ ගිලගත්තා.
ඉයුන්-ගි.
සොයන්න.
ඒක උඩ තියෙනවා නේද?
එන්න. සීතලයි.
ඔයා කැටි වෙලා යයි.
ඒවා ඔයාගෙද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ බෑග් එක පැක් කළාද?
ඉතින් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දෙපාරක් විතරයි දත් මදින්නේ,
දැන් ඉවරද?
ඔයා යන්තම් දත් මදිනවා. දෙවියනේ.
ආච්චි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කන්නේ?
-"ආච්චි, ඔයා මොනවද කෑවේ?"
-ආච්චි, ඔයා මොනවද කෑවේ?
ඔබට කෙටි ආහාර අවශ්‍යද?
ඒක ගිලින්න. කට අරින්න.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
මගේ පොඩි ඉයුන්-ගි.
ඇයි ඔයා මේක ගලවලා දැම්මේ නැත්තේ?
මේ මගේ රෂ් ගාඩ් එක. මගේ පිහිනුම් ඇඳුම.
මම ඔයා එක්ක නාන්න යනවා.
ඔයා මට පීනන්න උගන්නපු ගමන් මම මේක ගලවනවා .
දැන් පීනන්න බැරි තරම් සීතලයි.
මට ඔයා කැමති ද?
-මට කැමතියි.
-ඇයි ඔයා මට කැමති?
මම සඳ ගිලගත්තා.
ඔයාට විහිළු කළා.
මොකද ඔයා ශක්තිමත් ලොක්කෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක තමයි මගේ තාත්තා කිව්වේ.
එයා කිව්වා ඔයා ඩොල්ෆින් එක්ක යාළුවෝ කියලා.
ඒ වගේම හොඳට පීනන්න පුළුවන්.
එයා කිව්වා ඔයා මට
පිහිනන්න සහ වතුර යට කිමිදෙන්න උගන්වන්න කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාට වඩා ශක්තිමත් කියලා,
ඔයා ගොඩක් අය දියේ ගිලෙන්න නොදී බේරගත්තා,
ඔයා තමයි ලොක්කා.
ඒකද එයා කිව්වෙ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා ගොළුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද කියලා?
එයා ඉන්නේ
කහ මුහුදේ බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ.
කුමක් සඳහා ද?
මුදල් ඉපයීමට. ඔහු ඔහුගේ ට්‍රක් රථයේ ලී කොට ගෙන යයි.
ඔහු උපයන මුදලින් කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
එයා ජෙජු වලට එන්නයි යන්නේ.
අපි මෙහෙට ඇවිත්
ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ. ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා එන දවස වෙනකම්?
මම කියන දේ අහන්න ඕනද නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
-පොරොන්දු වෙනවා.
-මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවොත්,
මම එයාලට එන්න එපා කියන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක සදහටම ජීවත් වෙන්න වෙයි.
සහ ඔබේ දෙමව්පියන් නැවත කිසිදා නොපෙනේ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
අද වගේ අඬන්න එපා, හරිද?
ඔව්.
අපි නිදාගමු. දෙවියනේ.
ඔයාටත් මේක තියෙනවා.
මගේ තාත්තටත් ඒක තියෙනවා.
මටත් එකක් ඕනේ.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒක ඕන වුණේ ඇයි?
මෙම සලකුණ
පියුරුං හි හෙනියෝවරුන්ට පමණක් ලබා දෙන ලදී .
එය අප විසින්ම පැළඳ ගන්නා එකමුතුකමේ සංකේතයකි.
ඒ නිසා අපි දුර තැනකට ගිය විට එකා මෙන් වැඩ කරන්නෙමු.
රැකියා සඳහා Geoje Island වැනි.
ඉතින් ඔබට එකක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා හෙනියෝ කෙනෙක් වෙයිද?
නෑ. මට පීනන්න බැරි නිසා මට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇඳට යන්න.
යහපත්කම.
ආච්චි, ඔයා ඩොල්ෆින් එක්ක යාළුවෝද?
නෑ, මම කැමති නෑ. මම ඒවාට කැමති නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
උන් අපි ළඟට ආවොත් අපිව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
අපි වැඩ කරන විට.
ඔවුන් නොසැලකිලිමත්.
ඔවුන් අපට සෙල්ලම් කිරීමට ආරාධනා කරනවා.
ඒවා අකමැතියි.
නමුත් මම ඩොල්ෆින් වලට කැමතියි.
ආච්චි, ඔයාගේ අත
මගේ ඔළුව යටට දාන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
සහ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට එන්න එපා කියන්නද?
නැත්නම් ඔයාට තනියම නිදාගන්න ඕනද?
සහ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි
ඔයාව එක්කගෙන යන්න එනකම් ඉන්නවද?
මම තනියම නිදාගෙන
මගේ අම්මයි තාත්තයි එනකම් ඉන්නම්.
නිදාගන්න. දෙවියනේ.
මගේ ඇඟ පුරාම රිදෙනවා.
දෙවියනේ, මගේ ශරීරය.
යහපත්කම.
ක්කොක්කෝ. බනී. කන්න.
ඉයුන්-ගි.
ඔයා කොහෙද? ඉයුන්-ගි.
ක්කොක්කෝ. බනී. පස්සේ හමුවෙමු.
ආච්චි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට මාළු සුප් හදනවා.
මම මාළු වලට කැමතියි. මම මොකද කරන්න ඕන?
ගිහින් මේසය සකසන්න.
-ඒ වගේම මේකෙන් පිහදාන්න.
-ඔව්.
හොඳයි.
ඒක බලන්න. ඔයා ශක්තිමත්.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට මාළු සුප් කන්න බෑ.
එහි ඇස් බියජනක ලෙස පෙනේ.
ඇයි ඔයා බය වෙලා? ඒක මැරිලා.
මේක ඔයාට හොඳයි. මෙන්න.
මෙය ඔබේ ඇස් පෙනීමට හොඳයි.
යහපත්කම.
ඉන්පසු…
එහෙනම් මේක ගන්න.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
මම මුනුබුරෙකු ඇති දැඩි කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මගේ පුතුන් කිසිවෙක් මීට පෙර පැමිණිලි කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
ඔයාට මේකත් ඕන නැද්ද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඔයාගේ අම්මට කියන්නම්
ඔයා මාව අමාරුවේ දානවා කියලා.
මම එයාට එන්න එපා කියන්නම්.
ඔයාට මට මාළු ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක ග්‍රිල් කරන්න ඕනේ,
ඒකෙන් සුප් හදන්න නෙවෙයි.
ග්‍රිල් කරන්න!
මේ පාර මොකක්ද?
ඒක පිච්චිලා. කළු පාටයි.
මගේ අම්මා මට කිව්වා පිච්චුණු කෑම කන්න එපා කියලා.
එයා කිව්වා මට පිළිකාවක් හැදෙයි කියලා.
කොච්චර විකාරද. ඔයා බඩගින්නේ මැරෙයි.
සොසේජස්, බැදපු බිත්තර,
කුකුළු මස්, කිරි,
ධාන්‍ය වර්ග…
මට ඒවා ගන්න නගර මධ්‍යයට යන්න වෙනවා,
නමුත් මට කාර් එකක් නැහැ.
ඔයාගේ කඩිසර දෙමව්පියන්ට සල්ලි නැත්තේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරෙනවා .
මේක කන්න.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඒක රසයි.
මම අම්මට කතා කරලා
කියන්නම් මාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
මට ඇයට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා නරක කෙල්ලෙක් නිසා මම එයාට එන්න එපා කියන්නම් .
ඒක මට දෙන්න.
මට මහන්සියි.
ඇවිදින්න යන්න. ඉක්මනින්ම කාර් එකක් එයි අපිව අරගෙන යන්න.
මාව රැගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා මාව උස්සගෙන යන්නේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තා කිව්වා ඔයා ශක්තිමත් කියලා.
මම කොහෙත්ම ශක්තිමත් නැහැ. මම වයසයි.
නමුත් මගේ තාත්තා…
ඔයාගේ තාත්තා බොරු කිව්වා.
මම මහලුයි, දුර්වලයි.
මම උඹට වෛර කරනවා!
ඔයා හරිම නපුරුයි!
"දුෂ්ටයෙක්"?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මම ඔයාට බනිනවටද කියන්නේ?
මගේ තාත්තා බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි!
මම ඔයාට වෛර කරනවා ආච්චි!
ඔයා මට ඩොල්ෆින් පෙන්නුවේ නෑනේ!
ඔයා මට පිහිනන්න ඉගැන්නුවේ නෑ!
මම උඹට වෛර කරනවා!
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
ඇයි ඔයා අද උදේ ඇහැරුනේ නැත්තේ
මම කිව්වම?
මම කීප සැරයක් කිව්වත්,
"අපි වෙළඳපොළට යමු,"
ඔබ කිසි විටෙකත් අවදි වූයේ නැත.
ඔයා වේලාසනින් ඇහැරුනා නම්,
අපි අනිත් අය එක්ක කාර් එකත් අරන් යනවා.
ඔබ කෑමට හෝ ඇවිදීමට අකමැතියි.
ඔයාට අවුරුදු හයයි
, ඒත් තාමත් බබෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
ඒකයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එන්නේ නැත්තේ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔයා ලොකු වෙලා හිටියත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නෑ .
ආච්චි!
මෙහේ එන්න.
ඔයා තව දවස් දහයක් විතර මෙහෙ ඉඳීවි . මේක නරකයි.
ඇවිත් බලන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න!
-කීයක්ද?
-පන්දහසක් දිනුවා.
එන්න බලන්න.
ඒක ඇත්තටම නැවුම්.
-එයාට දෙකක්.
-හෙලෝ, මැඩම්.
අද අපි අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
-අපිටත් චබ් මැකරල් තියෙනවා.
-චබ් මැකරල් තුනක්.
එන්න බලන්න.
අයිස්!
-අයිස්! ඔහ්, සමාවෙන්න.
-හේයි!
-අයිස්!
-මෙන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-ජීස්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අපිට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් තියෙනවා.
-එන්න බඳුනක් බොන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ළඟ බ්‍රැකන්, මෙනේරි සහ කරවල තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- නැවත හමුවෙමු.
ඇය සදහටම මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
චුන්-හුයිගේ ලේලිය
ඒ ගැහැණු ළමයාව තාවකාලිකව ඇගේ භාරයේ තැබුවා.
කොපමණ කාලයකට ද?
මම දවස් 14ක් මෙතන ඉන්නවා.
දැනටමත් දවස් හතරක් ගත වී ඇත.
-දවස් දහහතරක්ද? සති දෙකක්ද?
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ කාන්තාවගේ මිණිබිරිය.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ අම්මා ඇයව ඇරලවලා
සති දෙකකින් ආපහු එනවා කිව්වා.
නමුත් ඒ වසරකට වැඩි කාලයකට පෙරය.
ඇත්තටම?
ඇගේ මව තම සගයා සමඟ ගොඩබිමේදී වංචා කර ඇත .
ඒ නිසා තමයි ඇය ඇගේ දරුවා
නැන්දම්මාගේ ගෙදර දාලා ගියේ.
අවුරුදු එකක් නෙවෙයි දෙකක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ
මේ දවස්වල එහෙමයි කියලා විතරයි.
අද කාලේ අම්මලා
හරිම ලේසියෙන් තමන්ගේ දරුවන්ව අතහැරලා යනවා.
මගේ අම්මා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා,
ඇය සහ මගේ තාත්තා
දින 14 කට පසු මාව රැගෙන යනවා.
ඇයි ඔයා එයා ඉස්සරහා එහෙම දෙයක් කියන්නේ ?
මම කිව්වේ, මම දැන් කිව්වේ--
ඔයා දැන් කියන්න හැදුවේ?
මොන තරම් විකාරද!
මම කිව්වොත් මොකද?
-ඒකම දේ
-ආච්චි...
-ඔයාගේ ලේලි ගැනද?
-රණ්ඩු වෙන්න එපා.
-ඉයුන්-ගිව අරගෙන යන්න.
-ආච්චි...
-යන්න.
-ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත?
-ළමය ඉස්සරහා ඔයා කියන දේ බලන්න!
-ආච්චි...
ඔබේ දරුවන් ඔබව බලන්න නොඑන එක පුදුමයක් නොවේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාගේ දරුවා ඔයාව බලන්න එනවද?
පුතා ඔයාව බලන්න එනවද?
- ඔයා වගේ නෙවෙයි, මගේ එහෙමයි.
- ඔයාට තියෙන්නේ දුක්ඛිත ඉරණමක්.
ඔබේ සැමියා සහ දරුවන්
සියලු දෙනාම අකල් මරණයට මුහුණ දුන්නා.
-ඉතින් ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
-හේයි, මගේ ළමයි හැමෝම මැරිලා නෑ.
මට තාමත් මන්-සු තියෙනවා!
ඒ ඇති!
ඇවිත් බලන්න.
යන්න! මම කිව්වා, යන්න!
-යන්න.
-ඔයා හරිම නින්දිතයි.
ඔයාගේ අම්මා කාව හරි මුණගැහෙනවද?
ඔයාගේ ගෙදරට වෙන මිනිහෙක් එනවද ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව මෙහෙ දාලා ගියාද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඒක විසඳුනා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එයාලා එහෙම කියන්නේ
ඔයා අපිරිසිදු අඬන බබෙක් නිසා විතරයි
කවුද හොඳින් කන්නේ නැත්තේ.
එයාලා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා මාව උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරෙව්වා.
ඔයා කවදාවත් මට සොසේජස් හෝ ධාන්‍ය වර්ග කැව්වේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට ඩොල්ෆින් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මගේ කොණ්ඩේ බැන්දේ නෑ.
ඔයා මට
ඔයාගේ කරේ තියාගෙනවත් යන්න දුන්නේ නෑ.
මම ඒ දේවල් කළොත් ඔයා අඬන එක නවත්තනවද?
ඔව්.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
යොවුන් වියේ බ්ලවුස්
විලාසිතාවෙන් යුත් ගොවිතැන් තොප්පි
මම?
ඇයව ඔබේ උරහිස් මත තබා ගන්න.
ඔයාට දුවෙක් හිටියා නම්,
එයා ඉයුන්-ගිගේ වයසේ වෙන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට ඔහු ඔබව ඔහුගේ උරහිස් මත තබා ගනීවි.
ඉතින් මෙතනම ඉඳගෙන අඬන එක නවත්තන්න.
නමුත්…
හෝ-සික්.
ඇය මන්-සුගේ දුව.
මිස් හියොන් ඔයාගෙන් ඇහුවා
එයාව කරේ තියාගෙන යන්න කියලා.
ඇය කළා.
යහපත්කම.
ඉතින් ඔයා මන්-සුගේ දුවද?
- ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
අපි හොඳ යාළුවෝ. මම තමයි වැඩිමහල්.
මම ඔයාව අරන් යනවටද කැමති?
මෙහේ එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
එයාගෙන් සල්ලි ටිකක් ඉල්ලන්න.
කමක් නෑ. එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙත් යාළුවෙක්.
ඔහුගෙන් අහන්න.
ඔයා දන්නවද සල්ලි කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
එකක් තෝරන්න.
ඒක බලන්න.
- ස්තූතියි.
- ඉතින් ඔයා දන්නවා.
-හොඳයි.
- ඉන්න.
මේ අපිරිසිදු මුහුණ බලන්න.
ඔයා ගෙයක් නෑ වගේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
නවත් වන්න.
මෙන්න, ඔයා මන්-සුගේ ළමයෙක් නිසා මම හොඳ කෙනෙක් වගේ .
මම කාටවත් ඇඳුම් දෙන්නේ නැහැ.
- යන්න.
- ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
- ස්තූතියි.
- හොඳ කෙල්ල.
අපි යමු.
ඉඩ දෙන්න! මන්-සුගේ දුව එනවා!
මග හරින්න!
ඇවිත් බලන්න!
ඉඩ දෙන්න! මන්-සුගේ දුව එනවා!
මග හරින්න!
ඒ හැමෝම මගේ තාත්තව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දන්නවා.
ඔවුන් හැමෝම ඔබේ ආච්චිවත් දන්නවා.
මගේ ආච්චිද ලොක්කා?
-කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-මගේ තාත්තා කිව්වා.
එයා හරි. එයා තමයි මෙතන ලොක්කා.
ඉන්-ග්වොන්.
ඇය මන්-සුගේ දුව.
-ඇයද?
-ඔව්.
-ඔයාගේ තාත්තා මන්-සු ද?
ඉයුන්-හුයි, මම මෙතන මැරෙනවා.
-හායි, ඉයුන්-ගි.
-මට උදව් කරන්න.
-ඉයුන්-ගි, මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
-හායි.
-මට උදව් කරන්න.
-ඔයා වාසනාවන්තයි.
-එයා ඔයාට වඩා ටිකක් උස වැඩියි නේද?
-හරිද.
යොං-ජු ඉක්මනින්ම ඉපදෙයි,
නමුත් මට බබාව වඩාගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
-යොන්ග්-හරි, මගේ බබාව ගන්න.
-ජීස්. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ මම වෙන ගෑනියෙක්ගෙන් අහන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවද?
ඔයා මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඉයුන්-ගි, තදින් ඉන්න.
අපි යමු.
අපේ දෙමව්පියන්ට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
- මාව මුණගැහෙන්න?
-ඔව්.
-හේයි, ඔයා එයාලව බලන්න යන්නම ඕන.
-ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඒක වොන් 10,000කට 3ක්.
ලොකු එක වොන් 5,000ක්.
ඒ කාන්තාව කියපු දේ හිතට ගන්න එපා.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මාසයකට වැඩි කාලයක් ඔහු මට කතා නොකර සිටීම හාත්පසින්ම වෙනස් .
-ඔයා ඩයල් කරපු අංකය...
-නාද වෙනවද?
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඒක තාමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක ගිය මාසෙත් ඕෆ් උනා.
බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ පිළිගැනීමක් නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා ඒක නිවලා දැම්මේ.
මේ කාලේ හැමතැනම පිළිගැනීමක් තියෙනවා .
මාරා දූපතේ සහ චුජා දූපත්වල පවා පිළිගැනීම් තිබෙනවා .
ඔබ ලොග් වීමෙන් ඉවත් වූ විට පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය .
හල්ලා කන්දෙත් පිළිගැනීමක් නැහැ .
ඔහු නගර මධ්‍යයට ලී කොට බෙදා හරින විට මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට හැකි විය යුතුයි .
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඉයුන්-ගිගේ අම්මා ඇගේ ඇමතුම්වලට උත්තර දෙනවද?
රාත්‍රියේදී පමණයි.
ඇය වැඩ කරනවා.
නමුත් ඇය ඉයුන්-ගිව මෙතැනට ගෙනාවේ කොහොමද?
ඇයව ළදරු පාසලට ගෙනියනවා වෙනුවට?
කාලය ගෙවී යත්ම මට සැක හිතෙන්න පටන් ගන්නවා .
එහෙනම් එයාට කතා කරලා අහන්න.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
"ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?"
"ඒකද ඔයා මන්-සු ගෙන් වෙන් වුණේ?"
"මන්-සු
එයාගේ ජීවිතේ කොහේ හරි බීලා ඉන්නවද?"
ඔයාට තියෙන බාධාව මොකක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම් එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයා හරි. මට තියෙන බාධාව මොකක්ද?
"තරු" වල වගේ ඔයාගේ නම ඇත්තටම බයෝල්-අයි ද?
-ඒ වගේම "හඳේ" වගේ ඔයා දල්-අයිද?
-ඔව්.
මම තරු සහ සඳ යන දෙකටම කැමතියි.
හඳ අපේ පැතුම් ඉටු කරනවා නේද?
සමහරවිට.
මගේ තාත්තා ආවම මම හඳහන් 100ක් බලන්න යනවා .
ඒවායින් සියයක්? කොහෙද?
මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
හේයි, අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ගි-ජුන් හොඳ මිනිහෙක්.
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නම්.
ඔයාලා විවාහ වුණොත් මම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගි-ජුන්ට කැමති නැහැ.
මම ඔයා වගේ මුහුදේ වැඩ කරන කොල්ලන්ට කැමති නැහැ .
ඇය ඔයාට අකමැති නැහැ.
ඔයාත් මම වගේම මුහුදේ වැඩ කරන නිසා එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
ඇය වෙත යන්න.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
- සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා අතරමං වුනොත්,
මිස් හ්යොන් ඔයාගේ ආච්චි කියලා කියන්න.
ඔවුන් ඔබව ඇය වෙත ගෙන යයි.
හරි, එයා ලොක්කා නිසා හැමෝම එයාව දන්නවා .
හේයි! මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න!
උණු කෝපි. සීතල කෝපි.
අයිස් කළ තේ. මිසුගරු.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා මහ ගොඩබිමෙන්ද?
"මේන්ලන්ඩ්"? ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙට නැවක් ගත්තද?
- ඔව්, මගේ අම්මා එක්ක.
මමත් මගේ අම්මත් එක්ක නැව මෙහෙට අරන් ගියා.
-ඔයාගේ අම්මා ඔයා නැතුව ආපහු ගියාද?
-ඔව්.
ඉතින් ඔබත් මා මෙන් අතහැර දමා ඇත.
වෙළඳපොළේ ආච්චිලා එහෙම කිව්වා.
ඔවුන් කිව්වා ඔයාවත් මම වගේම අතහැරලා දාලා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක ඇත්ත. මගේ අම්මා මාව දාලා ගියා.
ඔයාගේ අම්මත් එහෙම කළා.
ඉතින් අපි මිතුරන් වෙමු.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගියා, නමුත් මගේ අම්මා නෙවෙයි!
ඔයා විතරයි දන්නේ නැත්තේ!
මගේ අම්මා මාව දාලා ගියා වගේ එයා ඔයාව දාලා ගියා !
ඔයා හරිම නපුරුයි!
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ!
හේයි! මොකක්ද අවුල?
කාරණය කුමක් ද?
ඉයුන්-ගි, මොකද වුණේ?
ඉයුන්-ගි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
තවමත්.
ඔයා ආච්චිට කෑ ගහන්න එපා!
එයා කිව්වා මගේ අම්මා මාව දාලා ගියා කියලා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එහෙනම් ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට ඇයට වැලි ගහන්න වුණේ?
මම ඒක කළා, නමුත් ඇය තවමත් මාව තරහා ගැස්සුවා.
ඇය මාව කලබල කළා!
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
එයාගේ ආච්චි මට නරක විදිහට කතා කළා!
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඉතින් ඇයි ඔයා
මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ, ඒ කියන්නේ?
කොහෙන්ද ඔයා එහෙම පපුවට ගහන්න ඉගෙන ගත්තේ ?
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කළාද?
-නැත්නම් ඒ ඔයාගේ ආච්චිද?
-අම්මේ...
මට තේරෙනවා.
අඬන්න එපා. ඒ ඇති.
ඔයා බඩගිනියි.
ඔයා මහන්සි වෙයි.
-ඇති. දෙවියන් වහන්සේ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
අඬන එක නවත්තන්න.
අහෝ හිතවත.
මම ඔයා එක්ක එකතු වුණේ නැති එක ගැන ඔයා කලබල වුණා .
අඬන එක නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
ඔයාගේ ලේලිට කතා කරන්න.
ඔබටම කරදර කර ගැනීම නවත්වන්න.
පසුව.
මේ වේගයෙන් ඉයුන්-ගි අඬමින් මිය යනු ඇත.
දැනටමත් ඇයට කතා කරන්න.
කෙලින්ම
අහන්න, ඇය ඉයුන්-ගිව දාලා ගියාද කියලා.
ලේලි
ඇය කතා කරන්නේ නැද්ද?
මේකෙන් කතා කරලා බලන්න.
ඉයුන්-ගිගේ දුරකථනය.
අම්මා
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
එයා කොහොමද එයාගෙම දරුවගෙ කෝල් එකට උත්තර නොදුන්නෙ ?
ඉයුන්-ගි අසනීප වුණොත්?
එයාලගේ ගෙදරට කතා කරන්න.
එයාලට ගෙදර දුරකථනයක් නැහැ.
මම ඇයට කිව්වා මොනවා උනත් ඉයුන්-ගිගේ ඇමතුමට කතා කරන්න කියලා .
ඇයගේ සේවා ස්ථානයට කතා කරන්න.
එයා රෑ වෙනකම් ඇරලා තියෙන ලොකු කඩේක නේද වැඩ කරන්නේ ?
මම නම්බර් එක දන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-හුයි.
ඔයාට මොක්පෝ මාර්ට්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද,
ඕ හේ-සොන්ව හොයලා, මට ආපහු කතා කරන්නද?
ඔව්.
ඔව්, දැන්ම.
හේයි, ඉයුන්-හුයි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
කවදා ද?
කිසිම දෙයක් නෑ. සුභ රාත්‍රියක්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
හේ-සොන්…
තවදුරටත් එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇය දින කිහිපයකට පෙර ඉවත් වුණා.
ඒ කරුණාවන්ත කෙල්ල කොහෙද ගියේ...
තමන්ගේම දරුවා අතහැර දැමීමෙන් පසු?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇය කොහෙද?
වෛද්‍යවරයා කියන විදියට කරන්න.
මම ඇයට කිව්වා
මන්-සුට මැරෙන්න දෙන්න කියලා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
මගේ තාත්තා සනීප වෙන්න කියලා මම 100 වතාවක් යාඥා කරන්න යනවා .
මන්-සුට සමුදෙන්න ඕන.
නැවක් හෝ ගුවන් යානයක් ලබා ගත නොහැකි වනු ඇත.
දෛවය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥